Prácita 3 de la asignatura Desarrollo de Sistemas Software Basados en Componentes: RECYPAPP

Autores:
    - Santiago López Tapia
    - Daniel Álvarez González

Hemos creado un servicio web RESTFUL para la compartición de recetas de cocina.
Para el desarrollo del servicio, se han desarrollado tres partes:
    
    - Servidor: Desarrollado en tres Santiago y Daniel
    - Aplicación Android: Desarrollada por Santiago
    - Aplicación Java: Desarrollada por Daniel



El servidor de la aplicación se ha desplegado en Openshift para su acceso directo a través de los clientes.





Por falta de tiempo, la aplicación no contiene una funcionalidad completa, aunque la funcionalidad que se explicó en la presentación está implementada completamente. En concreto:

    - Aplicación Java:
        No permite agregar imágenes debido a que la complejidad de desarrollar un explorador de archivos.
        No permite listar las recetas de otros usuarios, sólo las propias.
        


    Para añadir en un futuro en la aplicación android:
        - Compatibilidad hasta la versión 2.3 de android.
        - Optimizaciones para reducir el número de comunicaciones y memoria usada